Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia reput, dalam kesuraman aku sesat♪
♪Betul dan salah, dalam fros terukir♪
♪Pada mimpi cinta, bilah bertembung dan bergoyang♪
♪Sendirian saya menunggang, darah masih tidak bergoyang♪
♪Melalui kegembiraan syurga dan keputusasaan bumi♪
♪Membakar bulan, saya minum udara sejuk♪
♪Walaupun hati seperti medan perang mungkin♪
♪Biarlah takdir menulis ketidaktentuannya♪
♪Dari kehidupan ini kepada yang tidak diketahui besar♪
♪Siapa yang akan berdiri bersama saya, di atas takhta yang tidak diketahui?♪
♪Saya akan mengembara melalui hidup ini untuk menjaga awak♪
♪Melalui alam fana, tenang saya berkeliaran♪
♪Dengan awak, dunia menjadi rumah saya♪
♪Tidak putus, berani, seperti yang saya telah bersumpah♪
♪Saya akan menjelajah hidup ini, dan tidak berasa koyak♪
♪Jiwa kami berpelukan, tiada penyesalan dilahirkan♪
♪Dengan lampu senja, walaupun malam dipakai♪
♪Melalui kegelapan yang paling dalam, saya akan menemui pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episod 16=
ibu.
Jue,
Marquis Wei muda dan Cik Chu
telah membawa Lingmo ke sini untuk berjumpa dengan anda.
Lingmo sangat merindui awak.
Buka pintu
dan bercakap dengan mereka.
ibu,
awak ada di dalam?
ibu.
Lingmo,
saya di sini.
itu,
Yu,
terima kasih
kerana membawa Lingmo berjumpa saya.
Tetapi selsema saya tidak pulih,
jadi saya tidak dapat melihat awak sekarang.
Sila ambil Lingmo
balik kampung hari ni.
Apabila saya lebih baik,
Yong akan mengiringi saya kembali
untuk bersatu semula dengan anda semua.
Jue,
Lingmo sangat merindui awak.
Adakah anda benar-benar tidak pergi
nak jumpa dia?
ibu.
Yong, awak sangat termenung.
Tetapi jika Lingmo
selsema kerana saya,
Saya akan lebih patah hati.
Lebih baik jangan jumpa dia.
ibu,
Saya tidak takut sakit.
Saya cuma nak awak pegang saya.
Anda tidak melihat saya
untuk banyak hari.
Awak tak rindu saya ke?
Sudah tentu, saya merindui awak.
Lingmo, jadi baik.
Bagaimana kalau saya mengaji
sajak semaian
untuk awak?
Selepas mendengar,
awak patut balik rumah
dengan makcik dan pakcik,
okay?
saya tahu
bahawa anda adalah anak yang paling berkelakuan baik,
betul tak?
Bunganya wangi;
angin adalah jelas.
Lebah terbang untuk mengumpul madu.
Apabila langit menjadi gelap
dan hujan turun,
lebah sedang tergesa-gesa
tanpa tempat untuk bersembunyi.
Mereka terbang di bawah pokok
untuk bermain sorok-sorok.
lebah,
jangan lari.
Tunggu di bawah daun untuk subuh.
ibu,
jangan risau.
Saya akan sangat patuh.
Dia juga seorang lelaki kecil.
Biarkan dia menangis sendiri seketika.
Lagipun, mereka akan berpisah
apabila dia dewasa.
Sila tinggal untuk minum teh
dan makanan ringan sebelum anda pergi.
Terima kasih, Jeneral Yao, untuk hari ini.
Jue, jaga diri.
By the way,
kata Puteri Sulung
bahawa dalam beberapa hari,
dia mahu saya membawa adik-beradik ipar saya
untuk berjumpa dengannya.
Jue, jaga diri.
Baiklah,
Yu, Yun,
tolong jaga Lingmo untuk saya.
pasti.
dengan cara ini.
Anda perlu bercakap
dengan Jeneral Yao, bukan?
Saya akan bawa Lingmo dan pergi sekarang.
Tolong tunggu saya.
jom pergi.
Anda cedera parah
di Lembah Baidi.
Sekarang, nampaknya
bahawa anda telah pulih.
Pertempuran Lembah Baidi
adalah sakit
dalam hati kita semua.
Anak panah itu pada masa itu
tersentuh tepat di hati saya.
Saya benar-benar bernasib baik
untuk bertahan.
Jika saya ingat dengan betul,
apabila Yingzhou jatuh
dan Qingzhou berada dalam bahaya besar,
andalah yang tidak berputus asa
untuk mempertahankan Qingzhou
menghalang Great Sui
daripada kehilangan bandar keempat.
Seseorang mesti menunaikan kewajipannya.
Sebagai seorang jeneral,
Saya bertanggungjawab
kerana berkhidmat di mahkamah.
Sesungguhnya,
pada masa kini, terdapat beberapa jeneral yang tinggal,
dan lebih sedikit lagi yang benar-benar boleh pergi
ke medan perang.
Untuk Great Sui mencapai kedamaian sejati,
jalan masih panjang.
Anda mesti sangat berhati-hati.
Jika anda tersalah langkah,
ia akan menjadi sukar untuk berpatah balik.
kata-kata awak
telah benar-benar menusuk
hati saya.
Keluarga anda mempunyai
perkhidmatan berjasa selama satu abad
dan amat dipercayai oleh Baginda.
Walaupun selepas kehilangan Baidi Valley
dan 70,000 askar,
anda masih boleh mewarisi
tajuk
dan menjadi Marquis of Zhenguo.
Bagaimana dengan saya?
Walaupun saya mempunyai cita-cita yang besar
dan mempertaruhkan nyawa saya untuk melindungi Qingzhou,
Saya hanya boleh mencapai kedudukan saya sekarang,
tanpa kemungkinan lagi.
Ia tidak mudah
untuk saya.
Adakah anda berasa salah?
Sudah tentu tidak.
Saya mempunyai hati yang ikhlas untuk Baginda
dan saya setia
kepada Great Sui.
Saya melihat ke hadapan
untuk bergaduh
berdampingan dengan awak lagi.
Saya juga menantikan hari itu.
Dia menyimpan rasa tidak puas hati
terhadap Baginda.
Dia pernah berkhidmat kepada Tuhan Qin.
Sekarang, dia tidak dipercayai dan berasa disalahgunakan.
Dia tidak dihukum bunuh
untuk pengkhianatan
tetapi dibenarkan berkhidmat dalam tentera
dan memperoleh jasanya
terima kasih atas limpah kurnia baginda.
Daripada bersyukur,
dia berani buat
perkara yang tidak boleh dimaafkan.
Saya faham perasaan awak sekarang.
Kami telah mengesannya hingga ke tahap ini.
Pasti ada pengakhiran yang tragis
antara kita dan dia.
Nasib baik,
Sui yang hebat belum binasa,
betul tak?
makcik,
pakcik,
sajak semaian Ibu baru sahaja membacakan
adalah yang dia pernah katakan
hanya apabila kami bermain sorok-sorok.
Kami pernah memainkannya
semasa melawat Yao Mansion.
Tetapi apa yang ibu katakan tadi
bukan tentang lebah yang tergesa-gesa
mencari ibunya,
tetapi tentang bersembunyi di bawah pokok.
Saya rasa Ibu mesti mencuba
untuk memberitahu saya sesuatu.
Inilah yang saya dapati
di bawah pokok besar di halaman rumah.
(Tujuh Kun naik ke arah barat,)
(mengunci aura kayu ke arah Xu.)
(Kebajikan Bersinar Terang)
Puan saya.
Tiada sesiapa.
Tiada sesiapa di sini.
Tunggu saya di sini.
Tuanku,
kita nak pergi mana?
Adakah terdapat beberapa misi yang mendesak
untuk melaksanakan?
Kembali kepada kajian.
Kembali ke kajian?
Kenapa awak berlakon
sangat licik?
Saya tidak berlagak curang.
Saya sedang berhati-hati.
Pergi.
baiklah.
Mari berwaspada.
Kenapa awak nampak macam pencuri
pecah rumah?
Chun sentiasa
memerhatikan saya sejak kebelakangan ini,
seolah-olah saya perlu melaporkan kepadanya
ke mana sahaja saya pergi.
Kenapa awak berahsia sangat?
saya...
Jika seseorang melihat saya
dalam kajian anda
di tengah malam,
bukankah mereka akan mula bergosip?
dua ini
jangan tengok
seperti mereka
membincangkan sesuatu,
tetapi sebaliknya...
Bercinta.
Kenapa awak ada di sini?
saya? awak...
Fikirkan urusan anda sendiri.
Apa yang awak cakap tadi?
- Baik.
- saya...
Sejak anda telah mengatakannya,
Saya akan beritahu Cik Chu
dan Kebesaran-Nya
sekarang juga.
- Wanyue.
- Kenapa?
Saya ingat awak pernah minta
sesuatu kepada saya sebelum ini.
Mengapa saya meminta anda untuk apa-apa?
Anda perlu bertanggungjawab
untuk kata-kata awak.
Puan saya!
(Jam Xu pada 7hb,
Lembah Dingfeng)
Jam Xu pada 7hb,
Lembah Dingfeng.
Pada jam Xu pada 7hb,
pemberontakan di Lembah Dingfeng?
Dia memang berniat memberontak.
Yao Yong telah menyembunyikan senjata
di rumah agamnya.
Pemberontakan jelas dirancang,
tetapi kita tidak tahu
berapa ramai orang yang dia ada.
Tidak kira berapa banyak yang dia ada,
kita mesti selamatkan Jue dulu.
Jika Yao Yong akan bertindak,
dia tidak akan mempunyai masa untuk bimbang
tentang perkara lain.
Kita patut ambil peluang ini.
Saya akan pergi ke Biro Arsenal
untuk mengerahkan tentera di Lembah Dingfeng
dan minta mereka menjemput Jue.
Kita sahaja mungkin tidak cukup
untuk operasi ini.
ya.
Selain Biro Arsenal,
kita memerlukan lebih banyak kekuatan.
(Rumah Agam Puteri Sulung)
Cikgu Chu sentiasa mempunyai banyak helah.
apa awak ni
sampai masa ni?
Adakah anda cuba mendapatkan saya
untuk menyebat anda dengan ranting willow?
Tepat sekali.
Saya di sini untuk menebus dosa saya.
Tetapi saya tidak dapat mencari
sebarang dahan berduri,
jadi saya membawa ranting willow sebagai ganti.
Jika Encik Xue boleh mencari
tongkat atau sesuatu,
itu akan menjadi hebat.
bangun.
Beritahu saya:
Dosa apa yang anda minta maaf?
Saya bertindak sebelum memberitahu anda.
Tetapi ini sangat penting.
Hanmei, pergi dan lihat
jika sup ubat saya sudah siap.
Yang Amat Mulia, Cik Chu dan awak
mungkin banyak benda nak dibincangkan.
Biarkan saya tinggal di sini untuk berkhidmat kepada anda.
Xiang sedang menonton sup ubat.
Saya akan berasa selesa
jika anda dengan sup ubat.
Sekarang, anda boleh bercakap.
Yang Mulia,
Pertempuran Lembah Baidi
mencurigakan.
Selepas Wei Yun dan siasatan saya,
kami syak
bahawa orang di belakangnya ialah Yao Yong.
Yao Yong?
Bagaimana mungkin dia?
Kami telah menerima berita
bahawa Yao Yong akan mengambil tindakan
di Lembah Dingfeng tidak lama lagi.
Kami akan sediakan lebih awal
untuk sampai ke bahagian bawahnya.
Awak tak risau ke
tentang keselamatan anda sendiri?
Yang Mulia, yakinlah.
Walaupun saya seorang wanita,
Saya tidak akan berundur
dalam menghadapi bahaya.
Seorang wanita yang gagah berani seperti lelaki.
Saya suka itu.
Sebelum kita pergi,
Saya perlukan bantuan daripada awak.
Kakak ipar saya yang keempat
terperangkap di Yao Mansion.
Kali terakhir saya pergi melawatnya,
Saya menggunakan nama awak
untuk menakut-nakutkan Yao Yong,
mengatakan bahawa anda mahu
untuk berjumpa dengannya.
Tetapi ini bukan penyelesaian jangka panjang.
Saya harap awak boleh ambil tindakan
untuk menyelamatkannya.
Saya telah memutuskan untuk menyimpan
kakak ipar awak yang keempat.
Saya juga boleh menghantar pasukan untuk membantu anda.
Marquis Wei muda dan awak
harus pergi dan lakukan apa yang perlu anda lakukan.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Saya tahu ia.
Anda adalah orang yang paling baik
di dunia ini.
Yang Mulia,
boleh awak beri saya jemputan?
Sejak aku dah janji
untuk membantu anda,
anda boleh menulis jemputan itu sendiri.
Yang Mulia,
anda tahu betapa mengerikannya
tulisan tangan saya ialah.
Tak kisahlah.
Jika anda mahu saya menulisnya, saya akan melakukannya.
Ia tidak akan lebih sukar
daripada melawan pertempuran.
(Biro Arsenal)
Semua orang ada di sini.
Lakukan apa sahaja yang anda perlukan.
Yao Yong
membocorkan pelan tindakan saya.
Kami akan pastikan
dia membayar harga.
Juga,
ini adalah jemputan yang Chu Yu dapat
daripada Puteri Sulung.
(Jemputan)
(Kepada Yao Jue)
Pergi ke Yao Mansion bagi pihak saya
dan bawa Jue pulang.
(Menunggu kehadiran anda)
Tunggu.
Ayuh.
Sungguh dahsyat tulisan tangan ini.
Siapa peduli?
Ia berfungsi pula.
Itu benar.
Cikgu Chu adalah
sungguh menakjubkan.
Dia mendapat jemputan
daripada Puteri Sulung dengan begitu mudah.
Nampaknya Puteri Sulung
sangat memihak kepadanya.
Dia sentiasa disenangi.
(Marquis dari Rumah Agam Zhenguo)
(Mungkin Benar)
ibu!
Lingmo!
(Pertahankan Negara dan Takhta)
Saya sangat merindui awak.
Biar saya tengok awak.
Lingmo,
Saya tidak akan meninggalkan awak lagi,
okay?
kepada,
cari doktor untuk Jue.
Luka ini di mukanya
akan meninggalkan parut jika tidak dirawat.
Lisheng, pergi dapatkan doktor.
- Okay.
- Pergi balik ke bilik.
Sekejap lagi saya akan sampai.
Jue,
jom pergi.
Jadi, itulah
apa yang anda telah lakukan.
Ia adalah mendesak,
jadi saya dan Yun
tidak menjelaskan terlebih dahulu.
Adakah anda mempunyai sebarang kebimbangan?
Saya hanya terlalu berfikir.
Begitu banyak yang berlaku dalam tempoh ini,
dan anda melakukan ini tanpa sesiapa mengetahui.
Yu,
itu,
anda salah kali ini.
saya minta maaf.
Kami tersilap kali ini.
Ia adalah perkara yang sangat penting.
Kami takut jika ia gagal,
ia hanya akan menambahkan kebimbangan anda.
Nasib baik, semuanya tepat pada masanya.
Saya akan pergi berjumpa mereka dahulu.
Tetapi pada masa hadapan,
tidak kira betapa pentingnya perkara itu,
anda boleh berbincang dengan kami.
itu,
kita semua adalah sebahagian daripada keluarga.
saya faham.
Chun, yakinlah.
Komander Lu,
senang jumpa awak lagi.
Terima kasih kali ini
kerana membawa balik Jue untuk kami.
Bukan apa.
awak betul-betul
heroin dalam kalangan wanita.
Awak tak kisah saya pun
merancang menentang keluarga anda.
Saya benar-benar kagum.
Mari kita lupakan
masa lalu dan mulakan semula.
Biarkan berlalu
berlalu.
nampaknya
akan ada pertempuran yang sukar di hadapan.
(Duke of Hu's Mansion)
Wenchang, apa yang awak buat?
Saya akan pergi ke Wei Mansion
untuk bertanya kepada Cikgu Chu
untuk membantu saya mencari jodoh.
Tapi saya dengar
bahawa Cikgu Chu dan Cikgu Chu Jin
jangan bergaul.
Adakah anda tidak pergi ke arah yang salah?
Apa yang penting?
Dia akan menjadi kakak ipar saya yang sulung.
Ia sentiasa betul untuk membina
hubungan yang baik sekarang.
Wenchang,
inilah sup ikan
disediakan khas untuk Qingping.
Awak ambil semuanya.
Ayah akan memarahi kamu.
Apa yang anda faham?
Cinta tidak ternilai.
Untuk Jin,
walaupun saya dikutuk oleh semua orang,
Saya tidak menyesal.
Ayuh.
Jom pergi ke Wei Mansion.
Kenapa saya perlu pergi?
Jika Yun akan mengambil tindakan,
awak dan saya boleh berkawan dengan dia.
jom pergi.
(Naga Lompat, Awan Terbang)
Apa khabar Jue?
Lingmo telah bersamanya.
Dia kelihatan lebih baik.
Tengok peta ni.
Saya pergi ke Lembah Dingfeng hari ini.
Lokasi-lokasi ini sesuai
(Peta Lembah Dingfeng)
untuk mengerahkan tentera.
Mengerahkan tentera?
apa maksud awak?
Ini, ambil.
Biar saya lihat.
Bukankah ini peta Lembah Dingfeng?
Anda akan mengerahkan tentera di Lembah Dingfeng?
Berhenti menjerit.
tutup mulut.
Yun, adakah kamu merancang untuk memberontak?
Adakah anda meminta untuk dipukul?
Jika anda menjerit lagi,
Saya akan buang awak sekarang juga.
Jadi, apa awak
mengerahkan tentera untuk?
Beritahu mereka.
Kami menerima risikan
bahawa Yao Yong akan memberontak
di Lembah Dingfeng.
Kami bercadang untuk menyerang dia di sana.
Saya nak pergi juga.
Apakah jenis ungkapan itu,
Cik Chu?
Saya dari keluarga tentera.
Sejak kecil saya sudah mahir
semua seni mempertahankan diri.
Di medan perang,
Saya boleh menghadapi 100 musuh.
Saya hanya rendah diri
dan selalunya tidak menunjuk-nunjuk.
Sesungguhnya,
Duke
adalah sangat ketat
dengan latihan silatnya.
Wenchang,
Cikgu Chu Jin tidak mahu kamu
untuk pergi ke medan perang.
saya...
Oleh kerana anda suka memanah dan menunggang kuda,
adakah awak akan pergi
ke medan perang?
(Adakah dia bimbang tentang saya?)
Jadi,
awak nak saya pergi
atau tidak?
Mesti awak bergurau.
Bagaimana saya boleh mempengaruhi
keputusan anda?
Keluarga saya menderita
kerana perang.
Jadi, saya agak emosi.
jangan risau.
Saya tidak akan pergi ke medan perang.
Orang tua saya
telah bersara selama bertahun-tahun.
Dia juga tidak akan melepaskan saya.
Tapi saya dah cakap.
Ia akan memalukan untuk mengambilnya kembali.
Jika Yao Yong akan memberontak,
dia akan bawa ramai orang.
Saya pasti akan begitu
bantuan.
Yun, seperti yang anda tahu,
Saya hanya tidak boleh dipercayai.
saya boleh melawan,
tapi saya tak berapa pandai.
Shilan berbeza.
Dia bijak sejak kecil,
dan dia juga boleh melawan.
saya tak kisah. Kita mesti bawa Shilan.
- Ini...
- Pasti.
Kemudian biarkan mereka pergi.
Balik dan bersiap hari ini.
Esok, ikut saya ke Lembah Dingfeng.
ikut awak?
Adakah anda juga akan pergi?
Tak boleh ke?
Saya tidak bermaksud begitu.
Namun anda seorang wanita.
Apabila bercakap tentang pergaduhan,
lelaki lebih mampu kan?
Itu masuk akal.
Bagaimana dengan ini?
Jom buat perlawanan.
Jika saya benar-benar tidak boleh melakukannya,
Saya akan mengikut arahan anda
di Lembah Dingfeng.
Bagaimana pula?
Baiklah.
Mari bertanding.
Ayuh, ke tepi.
Song Wenchang
kenapa awak ada
untuk memprovokasi dia?
(Kebajikan Bersinar Terang)
Encik Song,
mari kita mulakan.
Anda begitu hebat.
Jika anda tidak biasa dengan lembing,
anda boleh memilih senjata lain.
Kita boleh ada satu pusingan lagi.
Tidak perlu.
saya dah kalah.
Kadang-kadang, mengakui kecemerlangan orang lain
juga adalah sejenis kemurahan hati.
Atau adakah anda takut kehilangan lebih banyak pusingan
dan lebih malu?
saya...
Bagaimana pula, Encik Song?
Boleh saya pergi
ke Lembah Dingfeng?
Sudah tentu, anda boleh.
Awak mesti pergi.
Wenchang, jangan patah semangat.
Ia adalah satu kebaikan untuk mengakui kesilapan
dan betulkan.
Itu salah satu kekuatan awak.
An...
Yu telah
berlatih silat dengan Jeneral Chu
sejak dia masih muda.
Semasa anda bermain dengan cengkerik,
dia sudah boleh membunuh
musuh Qi Utara.
Malah saya
mungkin tidak dapat mengalahkannya,
apatah lagi awak.
Awak sepatutnya cakap tadi.
Saya mengalami kehilangan yang begitu besar.
Saya meremehkan awak.
Saya mengaku kalah.
Cik Chu, saya akan andaikan sahaja
awak telah menerima kotak makanan saya.
Tolong cakap baik tentang saya
di hadapan Cikgu Chu Jin.
Itu
bergantung pada bagaimana anda berkelakuan.
Seorang wanita Chu
bukankah semudah itu untuk dibicarakan.
Difahamkan.
Wenchang,
jom pergi.
itu,
selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
(Kebajikan Bersinar Terang)
Chu Yu,
boleh awak menari dengan pedang untuk saya
seperti yang anda lakukan di Spring Breeze House?
Bolehkah anda berbuat demikian?
Tarian pedang apa?
Pertempuran besar akan berlaku.
Jom amalkan.
Chu Yu,
Saya telah berfikir
bahawa jika hari itu di
Spring Breeze House,
lelaki yang anda cari bukan Jun
- tapi...
- Sudah lama.
Saya tidak mengharapkan awak
untuk masih ingat.
ya.
Saya terlalu berfikir.
jangan lupa
bahawa kita tidak lama lagi akan melawan
pertempuran yang menentukan
dengan Yao Yong.
(Apa yang perlu saya lakukan?)
(15 kereta bekalan yang dihantar oleh Jeneral Yao
telah memasuki Qi Utara.)
(20 pengintip telah dihantar
ke Great Sui untuk berkhidmat kepada Jeneral Yao.)
Anda keluar begitu cepat.
Jaga tempat ini.
ya.
(Lembah Qinxi)
Bunuh dia.
Cikgu Chu!
Biarkan dia masuk.
Cik Chu,
Encik Gu mungkin dalam bahaya.
Tolong selamatkan dia!
Apa yang berlaku?
Selepas jamuan lelong,
Encik Gu nampaknya
menyiasat sesuatu.
Semalam dia cakap nak check
di Lembah Qinxi.
Sebelum dia pergi, dia memberitahu saya
bahawa jika dia tidak kembali
pada waktu Yi,
Saya patut datang kepada awak.
Dia pergi ke sana seorang diri?
ya.
Dia berkata
bahawa jika dia dapat mencari beberapa petunjuk,
ia akan membantu anda.
Tapi semalam dia tak balik.
Dia mungkin
telah mengalami sedikit musibah.
Jika pegawai terbunuh,
modal sepatutnya dapat
berita itu segera.
Setakat ini belum ada berita sebegitu.
Nampaknya Gu Chusheng
masih selamat.
Tetapi dia tidak boleh melawan sama sekali.
Jika sesuatu benar-benar berlaku,
walaupun nyawanya tidak dalam bahaya,
dia mungkin tidak akan bertahan lama.
Cik Chu,
tolong selamatkan Encik Gu.
Tolong selamatkan dia.
Baiklah, jangan risau.
Saya akan pergi mencari dia sekarang.
Masanya terlalu kebetulan.
Ia mungkin untuk mengalih perhatian kita
dan sengaja membuat kita berpisah
pada saat genting ini.
Jadi, kita abaikan saja dia?
Tidak, apa yang saya maksudkan ialah
bahawa jika kita terpaksa berpisah,
Saya akan pergi untuk menyelamatkan
Gu Chusheng.
Tetapi Encik Gu berkata
bahawa Cikgu Chu amat memahaminya.
Dia sekarang
sebahagian daripada keluarga saya
dan harus menjaga jarak dari Encik Gu.
Lagipun dia tak tahu
bahawa langkah kami seterusnya
menyangkut nasib Great Sui.
Hakikatnya kita sanggup selamatkan dia
sudah di luar pertimbangan
untuk kebaikan masa lalu.
Bagaimana jika anda
balas dendam sekarang?
saya...
Dia tidak akan.
Yun bukan lelaki macam tu.
Bagaimana dengan ini?
Ketika saya berada di sempadan,
Saya pernah ditempatkan di kawasan yang sama
dengan ayah saya.
Saya akan pergi ke Lembah Dingfeng.
Bagi Gu Chusheng,
Saya akan serahkan dia kepada awak.
Jaga diri.
Jika seseorang benar-benar ingin membunuhnya,
dia tidak akan dapat melarikan diri.
Dia masih hidup,
jadi dia mesti menyorok entah ke mana.
Awak kenal dia dengan baik.
Saya risaukan awak.
Pergi.
Berhenti.
Saya melihat anda berdua bertindak mencurigakan
awal pagi tadi.
awak nak pergi mana?
Kami...
Jangan tipu saya.
Saya akan berlawan
dengan Yun.
Wenchang,
anda akhirnya berguna.
apa maksud awak?
Bilakah saya tidak berguna?
Berhenti membuang masa. jom pergi.
By the way, jika Bapa bertanya,
penutup untuk kita.
jom pergi. Cepat.
Bagaimana saya hendak menyembunyikan perkara ini?
Wei Yun,
Gu Chusheng pandai berenang.
Ikut sumber air.
Anda akan mempunyai peluang yang lebih baik
untuk mencari dia.
Adik-beradik Song akan pergi bersama saya
ke Lembah Dingfeng.
Kami akan memintas Yao Yong di sana.
Anda mesti berhati-hati.
awak juga.
Hanya ada satu sumber air ini
berhampiran Lembah Qinxi.
Mungkin kita boleh mencari beberapa petunjuk di sini.
Nampaknya orang lain
pernah ke sini.
Ini adalah pakaian rasmi.
Ia mesti milik Gu Chusheng.
Tetapi di mana
bolehkah dia pergi?
Kesan tapak kaki hilang di sini.
Dia mesti dikejar di sini.
Untuk mengelak pengejarnya,
dia melompat ke dalam air
untuk menyembunyikan jejaknya.
Nampaknya mereka tidak menemuinya.
Bilakah anda tahu
Encik Gu begitu baik?
Apa yang saya salah cakap kali ini?
Semuanya.
tutup mulut.
(Kayu)
Aksara skrip meterai untuk "kayu".
Apakah maksud ini?
Gu Chusheng mungkin meninggalkan tanda rahsia.
- Tetapi tanda itu...
- Jangan risau.
Saya sudah biasa
dengan semua kod rahsia Great Sui.
Saya akan mengenalinya.
Ia mungkin
hanya dia dan aku yang faham.
Kod rahsia antara kamu berdua?
Macam-macam.
Ketika kami berada di barat daya,
dia sering melukis
peta tempatan.
Oleh kerana mereka adalah peribadi,
dia menggunakan kayu, api, logam, dan air
menggantikan timur, selatan, barat dan utara.
Juga,
dia akan menggunakan skrip meterai.
Kayu bermaksud timur.
Dia menyuruh saya melihat ke timur.
Wei Qiu,
adakah anda masih ingat arah tuju
kediaman lama keluarga Gu?
Ia di timur.
(Kediaman Gu)
Jika saya benar-benar mati di sini,
ia seperti kembali ke akar umbi saya.
Anda benar-benar takut dengan akalnya,
tidak dapat memberitahu kawan daripada musuh.
Adakah anda akan membunuh
penyelamat awak?
Wei Yun,
kenapa awak?
awak tengok
sangat kecewa melihat saya.
Malah awak jumpa saya.
Orang ramai menjejaki saya
sepatutnya berada di sini tidak lama lagi.
Saya akan berikan anda bukti
Saya jumpa di Lembah Qinxi.
Ambillah
dan pergi sekarang.
Marquis Wei muda,
ini bukan masanya untuk marah.
Tanggalkan pakaian anda.
Jika luka anda tidak dibalut semula,
anda akan berdarah
sampai mati tak lama lagi.
Tempat ini belum pernah didiami
untuk masa yang lama.
Adakah anda fikir ubat ini
akan berguna?
awak...
Apa yang awak beri saya makan?
Pil coptis.
Untuk menghentikan pendarahan.
Ubat yang sesuai untuk anda.
Anda mungkin tidak mahu hidup,
tapi saya tak boleh biarkan awak mati.
Mohon kerjasama.
Jangan paksa saya untuk menjadi kasar.
Cik Chu,
anda berkata bahawa isyarat ini
bermaksud tergesa-gesa turun,
betul tak?
Betul ke?
Bersama saya di sini,
kenapa panik?
Bukan itu sahaja.
saya...
(Kediaman Gu)
Jika pil coptis berkesan,
kenapa saya masih berdarah?
Sememangnya, saya berbohong kepada anda
untuk mengelakkan perbualan anda yang tidak berkesudahan.
Pemuda yang naif.
Betapa kebudak-budakan.
Ia bukan saya
yang mengambil pil coptis.
Sesiapa yang mengambilnya tahu kepahitannya.
Adakah ia menyakitkan?
Jika ya, jerit sahaja.
Lelaki sejati
boleh tahan sakit sikit.
Kekuatan anda melebihi itu
daripada orang biasa.
awak nak pergi mana?
Saya tidak suka menunggu kematian.
Pengejar anda akan tiba di sini.
Anda tidak boleh menunggang kuda sekarang,
jadi saya tak boleh bawa awak keluar.
Buat masa ini,
Saya hanya boleh menggunakan tempat yang anda paling tahu
sebagai kubu kuat.
♪Jika bukan kerana mimpi dengan penerbangan yang dibawa angin♪
♪Bagaimana tangan saya akan mencari milik anda malam ini?♪
♪Bercahaya cahaya bulan ini, dalam tudung lembut senja♪
♪Mendengar degupan jantung menceritakan kisah rahsia mereka♪
♪Fikiran berkobar-kobar seperti api suar♪
♪Gariskan bentuk anda dalam kecapi emas♪
♪Melalui onak duri kita telah melangkah dan ujian telah berlalu♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya dilemparkan♪
♪Biarkan kehangatan sengit dalam pandangan anda♪
♪Leburkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih melalui musim sejuk, saya akan berjalan dengan awak♪
♪Gunung dan sungai kami baharu♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Melalui padang rumput tempat lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan banyak layar melintasi arus dunia ini♪
♪Apabila bayang sunyi bertukar menjadi dua♪
♪Melalui banyak pusingan dan semua yang telah kita tanggung♪
♪Tiada penyesalan yang boleh disumpah♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Di bawah peti besi syurga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh untuk pertelingkahan semalam♪
♪Kami telah sampai ke bukit yang dipenuhi bunga ini♪
♪Saya akan mengikuti anda melalui setiap impian♪